تمت الترجمة بواسطة
"crystal candle"
wanahanafy@gmail.com
نحن راحلون من أجل الغفران
هل تعرف كم نبعد فى إتجاه الغرب؟
قد يكون مخبولاً
هل هناك سبب لعدم ردك
على سؤالى؟
إنظر إلى هذا يا أبى
لديه سوار حديدى حول معصمه
إنه مصاب بطلق نارى
"قد يكون هارباً من سجن"بوزجو
وقد تكون هناك مكافأة لمن يرشد عنه
محتمل
هذا ليس يوم سعدك إيها الغريب
إستدر و إبدأ بالمشى
! قلت لك إستدر وإبدأ بالمشى
!إبتعد
! مهلاً! إبق مكانك
مرحباً؟
إرفع يديك الآن
على رسلك
حسناً، استدر ببطئ
أنا مصاب بطلق نارى
نوعان فقط من الرجال
يتم إطلاق النار عليهم
المجرمين والضحايا
أى الإثنين أنت؟
لا أدرى
هل لك إسم يا صديقى؟
لا أعرف ذلك أيضاً
إذا ما الذى تعرفه؟
الإنجليزية
إجلس هناك
هل هذا مكانك؟
نعم، هو كذلك لستة أيام من كل إسبوع
اليوم السابع مخصص للزعيم
من أين أتيت يا بنى؟
من الغرب
الغرب؟
الغرب، هذا مكان كبير
و هل كل الناس فى الغرب
كثيرى الكلام مثلك؟
تعالى بالقرب من الضوء هنا يا بنى
إشرب قليلاً من هذا الويسكى
و بعدها نم هنا و حاول أن ترتاح
حسناً، هذا الجرح يبدو غريب الشكل
يبدو وكأنه قد تم كيه
حسناً ، قد يلسع هذا قليلاً
هل هذه البلدة قائمة على المناجم
نعم، كان هذا هو الإعتقاد
ومن ثم إنتقل الناس إلى هنا
ولكن لم يجدوا ذهباً
حسناً ،الآن حاول أن تبقى ساكناً
هذا ليس جرحاً من طلق نارى
من أين أصبت بهذا الجرح يا بنى؟
لا أدرى
لا أستطيع أن أخلصك من ذنوبك
مادمت غير قادراً على تذكرها، أليس كذلك؟
الحق يقال، لقد رأيت رجالاً خيرين
يفعلون أشياءاً سيئة
ورجالاً أشرار يفعلون أشياءاً جيدة
أياً كانت نهايتك، سواءاً كانت الجنة أم النار
فهى ليست خطة الله
إنها خطتك أنت
عليك فقط أن تتذكر ما هى
حسناً، فلتضع أصبعك هنا
هيا
ها قد إنتهينا
شكراً لك
حسناً، لم يكن هذا سيئاً
بالنسبة إلى كونى قس ريفى
إنه ذلك الأحمق، إبن دولارهايد
أنت! ماذا تفعل؟
ماذا تفعل يا بيرسى؟
! يوجد ناس بالأعلى
لا يوجد أحد بالأعلى
لا بأس
لا ليس الأمر كذلك
ألا يكفى أنه لا يدفع ثمن ما يشرب
والآن يطلق النار على المكان؟
ماذا قلت يا دكتور؟
لا شئ، لم يقل شئ
كل شئ بخير
من فضلك، من فضلك
عودى إلى الداخل
إخرس
أريد أن أسمع ماذا قلت
ألا يكفى" ماذا؟"
هل أنت غير ممتن من تجارتنا؟
....فلولا ماشية أبى
!لما كانت هناك حركة للتجارة بهذا البلد
! لما وجدتم لحوماً على موائدكم
!و لكنتم أغلقتم أبوابكم
لم أقصد أن أقلل من شأن والدك يا بيرسى
أنت تعلم ذلك
بالطبع لا
و لكنك تطلب منى أن أدفع ثمن ما أشرب
تعالى هنا، فلنسوى هذا الأمر
تعالى
أنا لا أريد أى مشاكل يا فتى
......أنا فقط أحاول أن
من الأفضل أن تلتقط نظارتك يا دكتور
قبل أن يدهسم أى شخص
! توقف
! سوف أدفع الفاتورة اللعينة
! حسناً يا بنى
لقد أخبرك أنه لم يقصد أن يقلل من شأن والدك
نحن نحاول أن نكسب قوت يومنا الآن
أتعلم أيها القس؟
لقد أوحيت لى بفكرة الآن
أنا أعرف أن اليوم ليس يوم الأحد
و لكن ماقولكم أن نجمع بعض المال
من أجل هذا الرجل الفقير؟
والآن، من لديه نقود؟
هيا ، ضعه فى القبعة
ممنون
أنا آسف ، ولكنكم أنتم من سيدفع
ثمن حظ الدكتور السئ
ضعوه فى القبعة
هذا كرم كبير منك
أنت أيضاً
عليك أن تكون حذراً فى التعامل مع هذا الشئ
حتى لا تؤذى نفسك
... إسمع
سوف أراعى أنك غريب عن هنا
فربما أنت لا تعرف من أنا
هيا
! إبتعد عنى
! مهلاً، أنت
أنا أحذرك
هل أنت بخير؟
من أين ظهر هذا بحق الجحيم؟
ماالذى يحدث هنا بحق الجحيم؟
لقد كان هذا حادثاً
لقد ظهر فجأة
لقد أهاننى
كان يحاول أن يجعلنى أبدو كالأحمق
لم يكن هذا خطأى
اللعنة يا بيرسى
لقد تعديت الحدود هذه المرة
أنا مضطر لأن أسجنك
تاجيرت
أنت تعلم أن هذه ليست فكرة جيدة
أنا آسف ليس بيدى حيلة
نات؟
نات يابن العاهرة، إلى أين أنت ذاهب؟
لا تقلق
سوف أخبر والدك بما حصل اليوم
لقد أحرقت القهوة ثانية يا مايكى
نعم، سأخبرك بشئ أفضل
فى المرة القادمة قم أنت بعمل القهوة
حسناً
إتفقنا
لم لا تقلل من تناولك لهذا الخمر يا ميرفى
فالسيد دولارهايد لا يحب
تناول الخمر أثناء العمل
السيد دولارهايد لا يحب تناول الخمر أثناء العمل؟
لا يهمنى بالمرة ما الذى لا يحبه
!السيد العظيم الكولونيل دولارهايد
ولا يهمنى عدد الهنود الذين يعملون تحت إمرته
أنت دائماً ما تتكلم هكذا عندما يكون الزعيم
غير موجود
! كنت لأقول نفس الكلام لو أنه كان هنا
أيها الكولونيل دولارهايد
سوف أخبركم بشئ يا شباب
إن المال يجعلكم ضعاف
أين هى تلك العربة بحق الجحيم؟
عربة؟ أي عربة؟
لقد أطلقت النار على نائب المأور يا بيرسى
سوف يقوم الضباط الفيدراليين
بإصطحابك إلى بلدة سانتا فى
ضباط فيدراليين؟
هل فقدت عقلك أيها المأمور؟
إن أبى فى طريقه إلى هنا
من الأفضل أن تخرجنى من هنا
قبل أن تخرج الأمور عن السيطرة
! لقد كانت حادثة أيها المأمور
! لا تعاملنى وكأنى جيس جيمس
إبن العاهرة
! أيها المأمور
أتريد المزيد من الويسكى؟
هلا أضفت هذا إلى حساب بيرسى؟
خمسون سنتاً
كنت أمزح معك يا دكتور
لماذا لا يوجد صابون هنا؟
لماذا تضعين الصحون القذرة هنا؟
أنا أحب وضعهم هنا
... أستطيع أن أحل محلك إذا كنت
لماذا لا ترتاح؟
لست بحاجة إلى الراحة
لدى زبائن
لا أحد يحترمنى فى هذه البلدة
هذا ليس صحيحاً، إتفقنا؟
أنا فقط لم أريدك أن تصاب بطلق نارى
هل تريدين الرحيل؟
لا، هذا حلمك، وسوف أتبعك فى مكان تذهب إليه
لقد ظننت أنه حلمنا
! اللعنة
يا شارلى
لماذا لا تعزف شيئاً مبهجاً
! أشعر أننا فى جنازة
ما الذى يبقيك معى على أية حال؟
لماذا لا تكونين مع شخص يمكنه أن يحميك؟
أنا حتى غير قادر على حماية نفسى
أنت لا تحتاج لأن تثبت أى شئ، إتفقنا؟
إتفقنا؟ أنا أحبك
أنا لست طفلاً
ويسكى
على حساب المكان رداً لما فعلت
أنا هنا فقط من أجل الشراب
هل أعرفك؟
لا
إسمى إيلا
من أين حصلت على هذا السوار؟
هل هناك ما تعرفينه عنى يا سيدتى؟
أنت لا تتذكر أى شئ، أليس كذلك؟
ماذا تريدين؟
أعرف أنك تبحث عن شئ ما
و أنا كذلك
حظاَ سعيداً لك إذاً
إبتعدى
جاك لونرجان
هل تمانع فى أن تتبعنى إلى مكتبى؟
لكى نتحدث قليلاً
أعتقد أنك قصدت الرجل الخطأ
حسناً، ساحتاج منك أن تأتى معنا بأية حال
لو كنت مكانك لما فعلت ذلك
! لا
لا أريد مشاكل
إستيقظ
أنت فى ورطة الآن
سوف تحترق
إن أبى قادم من أجلى
لقد تعلم كيف يقتل رجلاً ببطئ
وبألم فى الجيش
سوف أشاهدك وأنت تعانى
لمدة طويلة
طويلة
طويلة جداً
هل ظننت أن تلك الضربة الرخيصة
التى ضربتنى إياها قد آلمتنى
أرجوك! أنا لم أقتل ماشيتك
! عليك أن تصدقنى يا كولونيل دولارهايد
أنت لم تعمل لدى سوى لمدة أسبوعين فقط
قد تكون لا تعرف مع من تتعامل يا روى
" لا أحد يدعونى "كولونيل
معظم الذين كانوا ينادونى بذلك موتى الآن
أرجوك
عندما كنت أنت و مايكى تجمعون
المواشى الشاردة
كم واحدة جمعتم؟
جمعنا 24 منهم يا زعيم
لقد كنت تشرب الخمر، أليس كذلك؟
أستطيع أن اشم رائحتها تفوح منك
أنا لم أكن أشرب إنهم الإثنان الآخران
أى النوع من الناس هذا
الذى يفجر مواشى الآخرين
ثم يأتى بقصة بلهاء كهذه
ألم تستطيع أن تفكر فى شئ أفضل من ذلك؟
! عليك أن تصدقنى، لقد كانت هناك أنواراً بيضاء
لقد كانت هناك أنواراً ساطعة
إذاً كانت هناك أنواراً ساطعة
وبعد ذلك سقطت فى النهر
وعندما عدت كان إثنان من أفضل رجالى
ببساطة قد إختفوا
لم تكن هناك أية عواصف
ولم يكن هناك أى برق الليلة
أنت لا تحترمنى يا روى، أليس كذلك؟
! يا زعيم
أين بيرسى؟
لقد قام تاجارت بحبسه يا زعيم
لماذا؟ ماذا فعل الآن؟
أطلق النار على نائب المأمور
! اللعنة
ماذا يحسب تاجارت نفسه فاعلاً؟
... لم يكن حتى ليحظى بعمل لو أنى
! والآن على أن أذهب إليه وأتفاهم معه
! لأنك فشلت فى الإعتناء بولدى
شكراً، شكراً
حسناً، فلتركبوا خيولكم جميعاً
يا زعيم، يجب أن نحصل على المزيد من العاملين
لماذا؟
أنت لن تصدق ذلك
ولكنى أظن أن جاك لونرجان موجود بالبلدة
ما الذى أصابه؟
لا أعرف
سوف أسلمك للضباط الفيدراليين
هل ستخبرنى ما هى تهمتى؟
إحراق ممتلكات الغير عمداً، الإعتداء
الشغب ، الإختطاف
يقال أنك قمت بسرقة الميناء الشهر الماضى
مع جاك دولان و بول مكٌاد
مما يجعل منك شريكاً لهم
فى كل جريمة إرتكباها
هل هذا كل شئ؟
جريمة قتل
والضحية كانت بائعة هوى
من المقاطعة المجاورة لنا
إسمها أليس ويلز
هل تقول أننى قتلت هذه المرأة
فلتخبرنى أنت
سوف أعاملك بإحترام الآن
و لكن كن متأكداً
لو أنك حاولت الهرب
سوف أرديك قتيلاً
اللعنة
اعطنى معصمك
ما الذى تفعله يا تاجارت؟
أيها المأمور
أيها المأمور، لقد تعدى ذلك الحدود
لكن كنت أعبث فقط
إسمع، أنا لم أقصد أن أؤذى أحد
إبتعدى
إسمع، أنا آسفة لم يكن بيدى حيلة
لم أستطع أن أتركك ترحل
حسناً، أنا راحل الآن
أحتاج إليك
إذا كان لديك ما تقولينه، فلتقوليه
أريد أن أعرف من أين أتيت
وأنا أيضاً
يا سيدتى
فلتستمتعوا برحلة سعيدة معاً أيها العاشقان
تاجارت، تاجارت، أخرجنى من هنا
! أيها المأمور
ما الذى تفعله؟
عد إلى البيت، واخلد إلى الفراش
أرجوك لا تذهب
يجب أن أفعل ذلك يا إيميت، هذا عملى
أنا لا أحب المكان هنا
إن أبوك يرتب أموره
و عندما ينتهى من ذلك
سوف يرسل فى طلبك
لقد مر عام
لا تقلق، سيفعل
كما أن أمك مدفونة هنا
أنت تعلم أنى لا أستطيع أن أترك إبنتى
تاجارت؟
نعم، أراهم
فلتذهب للداخل الآن يا إيميت
أريد ولدى يا جون
أبى؟
! أبى
كنت أعلم أنك ستأتى من أجلى يا أبى
إخرس! سوف أتعامل معك لاحقاً
نعم، هذا هو لونرجان يا زعيم
هذا هو السافل الذى سرق ذهبى
أريد ذلك الرجل
سيتعين عليك أن تطلب ذلك من القاضى
فى مدينة سانتافى
لن أذهب إلى سانتافى
سلمه لى الآن
و إلا سوف آخذه بنفسى
ماذا عنى يا أبى؟
! لقد لك إخرس يا فتى
ما هذا بحق الجحيم؟
بحق الجحيم؟
! إنهم عائدون
إنهم يستديرون ليعودوا مرة أخرى
إنهم عائدون، ترجلوا من على أحصنتكم
! إبتعد عن الطريق-
! ماريا-
! يا إلهى
! لا تتحركى
! إبق مكانك
! أنا قادم
إعطنى يدك
إعطنى يدك-
لماذا بحق الجحيم؟-
أستطيع أن أحرر كل منا
إعطنى يدك
إثبت
! إيميت
! جدى
لا بأس لقد أمسكت بك يا ولدى
أعطنى يدك-
لا-
! هيا إعطنى يدك-
! لا-
ما هذا؟
هيا إنهض يا زعيم
علينا أن نخرج من هنا
أين بيرسى؟
!هيا اخرج من هنا
لا أستطيع يا أبى-
لا تستطيع أيها الجبان؟-
! لقد كسر أصبعى
! أبى
! لنذهب
! يجب أن نذهب
! من هنا
ما هذا الشئ؟
لماذا تسألنى؟
! لأنك أنت الذى أصبته
بهذا الشئ
من أين أتيت بهذا الشئ؟
لا أدرى
ماذا تعنى بقولك أنك لا تدرى؟
ما هذا بحق الجحيم؟
لقد أخذوا زوجتى
هل يوجد أحد هنا؟
لا
هل زوجتى هنا؟
! لا
هل هو ميت؟
هل هذه شياطين؟
شياطين؟
لا أستطيع أن أجزم بذلك
....إنها تطابق وصف الشياطين
شياطين؟ عماذا تتكلم؟
هل تتكلم عن الشياطين المذكورة فى الإنجيل؟
أنا لا أتكلم عن أى شئ
ما الذى تتحدث عنه بحق الجحيم؟
عليك أن تهدأ يا دكتور
أهدأ؟-
أنت تخيف الفتى-
أنت تقول لى بأن مجموعة من الشياطين
قد أخذت زوجتى
لم أقل أى من ذلك-
و أخذوا قومنا-
تمالك أعصابك-
أنت تطلب منى أن أهدأ-
! يا زعيم
لقد ذهب من هذا الإتجاه
لا أدرى ماذا يكون، ولكنه ينزف
هذا هو نفس الإتجاه الذى ذهبت فيه
الآلات ومعها قومنا
لن نتمكن من تعقبها فى الظلام
إجمعوا الخيول و إعدوا المؤن
! سوف ننطلق مع أول شعاع نور
أنت
أنت ذاهب معنا
أحتاج إلى هذا السلاح
إنه الشئ الوحيد الفعال
كما أنى أظن أنك مدين لى
أنا لا أرى الأمر بهذه الطريقة
تذكروا ما حدث فى الماضى
عندما أمر الله سيدنا موسى عليه السلام
بأن يدخل الأرض الموعودة
ولكن سيدنا موسى لم يكن واثقاً من قدرته على ذلك
فأرسل الجواسيس ليراقبوا له الأوضاع
و لكنهم عادوا بقصص مروعة
قصص عن كيانات شريرة
ووحوش لم يروا مثيلاً لها من قبل
عمالقة" على حد قولهم"
و قالوا أن لهم عيوناً كعيون الجراد
فأصاب الخوف بنى إسرائيل
"كيف لنا أن ننتصر عليهم؟"
لقد فقدوا إيمانهم
لقد نسوا أنه ليس هناك ما يخافون منه
من الأرض إلى السماء
طالما أننا نسير فى طريق الحق
! إبقيه ثابتاً
! ابقيه ثابتاً
لقد يفخ الله فى الطين فخلق الإنسان
لذلك فإن نفس الله موجود بكل واحد منا
حاول أن توقف النزيف
جرب هذه
"هؤلاء يجب ألا يخافوا من مخاوف الليل"
" ولا من السهام التى تطلق عليهم نهاراً"
" ولا من الوباء الذى يقبع فى الظلام"
إن الله يختبرنا يا رفاق، يختبر إيماننا
لذا فإننا سنذهب فى أثر قومنا
ماذا تريدين؟
فلتتكلمى بصراحة الآن، و إلا سوف أقتلك
لقد أخذوا قومى أيضاً
أنا أبحث عنهم منذ وقت طويل
أنا أعلم أنك تستطيع أن تساعدنى
على أن أجدهم
إبقى بعيداً عنى
! أستطيع أن أساعدك
أتعلم يا زعيم، هناك بعض الشباب
يعتقدون بأن قومنا قد ماتوا بالفعل
لو أنهم أرادوا قتلهم لقتلوهم
لقد كانوا يصطادونهم بالحبال
لقد كانت حملة صيد
إلى أين تظن نفسك ذاهباً؟
أنا ذاهب معكم
سوف تكون حملاً علينا
لقد أخذوا زوجتى أنا قادم
هذا إلى جانب كونى طبيب
أنتم فى حاجة إلى
رتب أمورك بنفسك
توقف مكانك
آسف يا بنى، لا يمكنك المجئ معنا
إن الأمر خطير للغاية
سوف أراقبه أثناء الرحلة
يمكنه أن يساعد فى تقديم الماء للخيل
إنه ليس لديه أهل الآن
حسناً، ولكن إحرص على أن
تجلب معك ما يكفيك من المؤن
إنه يتجه نحو الشمال
آثاره لازالت حديثة
لو لم يكن هناك مشكلة
أنا أرغب فى الذهاب معكم
تفضلى يا سيدتى
لقد أخذنا معنا طفل و كلب
فلما لا نأخذ إمرأة أيضاً
لقد عدت
ما هذا؟
عليك أن تعيده
و كأنى قد أفعل ذلك
هذا المال ملوث بالدماء
حسناً، و لكنى أستحقه
عن طريق السرقة والقتل
! سوف يساعدنا على أن نحصل على ما نحتاج
! جاك-
! إبق مكانك-
! جاك
أنا حتى لا أعرف لماذا نفعل ذلك
أنت تعلم أنهم جميعاً قد ماتوا
حسناً، أعتقد أنهم لو أرادوا قتلهم
لفعلوا ذلك
إذا كان الزعيم على صواب
وكانوا فقط يصطادون الناس
فمن المؤكد أنهم سيأكلونهم بعد ذلك
،ولو أنى مكانهم
لبدأت بزوجتك
هل ستظل تتصرف على هذا النحو طوال الرحلة؟
...لأنك لو إستمريت على ذلك
فلن تدور بيننا محادثات كثيرة، أليس كذلك؟
لم لا تقوم بالغناء أو ما شابه؟
اطهو بعض البقول، قم بأى شئ مفيد
هل تسمع نصيحة مخلصة
احصل على سلاح وتعلم كيفية إستخدامه
حسناً، حسناً، حسناً
إنظروا من الذى عاد
أنا أراك و لكنى لا أرى ذهبى معك
دعنا نجد هؤلاء المفقودين أولاً
وبعدها تستطيع أن تفعل ما تشاء
ربما تكون تلك المكافأة
المرصودة لمن يرشد عنك
أكثر إغراءاً لى من عرضك ذلك
أو ربما يمكننى أن أقتلك الآن
و آخذ ذلك الشئ الذى على يدك
ألا يمكننا فقط أن نكون سعداء
لأن الرجل الذى يملك السلاح القوى قد عاد
أشكرك كثيراً يا سيد لونرجان
نعم، حسناً
أنا لم أفعل شئ بعد
ولكنى أقدر ما فعلته على أية حال
لقد محى المطر الآثار
، أنا لا أعرف الكثير عن القوارب
و لكنى أستطيع أن أقول أن
هذا القارب مقلوب رأساً على عقب
إننا على بعد 500 ميل من أى نهر
قد يكون متسع كفاية لسفينة كهذه
!حسناً، دعونا ندخلها لنحتمى من المطر
أنا لن أقترب من هذا الشئ
كما تشاء، فلتنم فى المطر
كيف حالك أيها السيد؟
بخير، و انت؟-
بخير-
سوف أتولى نوبة المراقبة الأولى
أشكرك
هل تريد مكاناً تجلس فيه أيها القس
لا،لا،لا
خذ راحتك
هل تعرف يا دكتور؟
هذا سلاح من نوع سبنسر 56-50
هل جربت واحد منها من قبل؟-
لا-
لم يمر عليك أى وقت يشبه هذا اليوم
كيف تشعر وأنت تحمله؟
إنه ثقيل-
إنه سلاح ثقيل، نعم-
أقسم بأن المطر هنا أشد منه بالخارج
أنا مبتل تماماً
لماذا نجلس هنا بحق الجحيم؟
علينا أن نبتعد مهرولين
فى الإتجاه المعاكس لمكان تلك الكائنات
لو حاولنا فعل ذلك
فسوف يقتلنا الرجل الكبير بنفسه
أليس كذلك يا ويس؟
نعم، سيفعل
هل تريد أن تقول شيئاً
... ربما
ربما كان علينا أن نطلب مساعدة الجيش
لن أسلم هذا الأمر إلى كلاب الصيد هؤلاء
الذين لا يقدرون على فعل أى شئ
قبل أن يستأذنوا
من المسؤولين فى واشنطن
لقد ظللت منتظرهم ليخبرونى ماذا أفعل
فى أتينتام
و فقدت بسبب ذلك 328 رجلاً
على حقل ذرة
أنا أذكر هذه القصص
أنا لا أتذكر أنى قد أخبرتك بأية قصص من قبل
إعتدت أن أستمع إليك وأنت ترويهم لبيرسى
عليك أن تخرهم من
جمجمتك الهندية السميكة
لأنى لم أروى هذه القصص من أجلك أنت
كنت أفعل ذلك من أجل ولدى
أخرج من هنا
إذهب و اهتم بالخيول
قم بعملك
أنت تنظر لهذه السكين منذ فترة
أتعجبك؟
إعتنى بها
لا تفقدها
حسناً، فقط قم بالتصويب
وعندما يظهر الهدف إضغط على الزناد
لا تجذبه بعنف هكذا
أنت تمسك به وكأنك تتعلق به
ما الذى أفعله بحق الجحيم؟
أنا السبب فى أنهم أخذوها
لم يكن على أن أجلبها إلى هذه البلدة
لا ، لا، لا، ليس هذا خطأك
سوف تعيدها، انت تفعل ما عليك
عليك فقط أن تتحلى بالإيمان
الإيمان، نعم
لقد أحسن الله إلى فعلاً
أنا لا أقصد أن أستهذئ أيها القس
ولكن إما إنه غير موجود
أو أنه لا يحبنى
أنا متأكد أنك لا تتوقع من الله
أن يقوم بكل شئ نيابة عنك يا دكتور
عليك أن تجتهد لكى تستحق مساعدته
وبعد ذلك عليك أن تدرك أنه يساعدك
و حينها عليك أن تتصرف بناءاً على ذلك
والآن ركز على الهدف
و أطلق
هذا أفضل، أفضل
فلنعد تلقيم السلاح
هل كنت هناك لفترة طويلة؟
نعم
هل تحتاجين لشئ؟
من تكون؟
إنها الشخص الوحيد الذى يعرف من أنا
لا ، أنت تعرف من أنت
ولكن عليك فقط أن تتذكر
حسناً، لا أستطيع
بلا، تستطيع
هل تؤلمك؟
لا بأس
أنهم هنا
! يا إلهى
! اللعنة
إجلس مكانك! ليس هناك
سوى مجموعة من الفئران
! اللعنة
أنا لا أتقاضى أجراً كافى
حتى ألاحق الغبى إبن دولارهايد عبر البلاد
! هون عليك! هون عليك
ما الأمر ؟
مرحباً؟
! إبتعد عن هذا الفتى
! لا
! الفتى! الفتى
إنه بخير
لا بأس
عليك أن تعيد قومنا
إن لا الله لا يأبه بما كنت عليه
و لكن بما أنت عليه الآن
أيها الكلب؟
! تعالى يا ولد
أين أنت؟
الآثار واضحة، إنه يتجه نحو الشمال
لا أستطيع أن أجد الكلب
لن ننتظره، إما أن يكون قد هرب أو قد مات
فلنذهب
،مهلاً، إنتظروا
ألن نقول بعض الكلمات من أجله؟
من كان يعرف ماذا يقال فى هذه المواقف
مدفون فى هذه الأرض الآن
ألا يكفى أننا قمنا بدفنه؟
لا، لا، ليس هذا كافياً
فلتبدأ
.....آآآه
.... يا إلهى
لو أن هناك حقاً ما يسمى بالروح
فقد كانت لهذا الرجل روحاً طيبة
فلتحميها من فضلك
لقد جعلنى أشعر بأنى أحسن
كان العالم أفضل وهو موجود فيه
من التراب إلى التراب، آمين
كيف كان ذلك؟
كلمات جيدة
ما الذى يجعلك مصدوماً لهذه الدرجة؟
أنا قلق على جدى
إسمع، عندما كنت أكبر منك بقليل
كانت كل هذه الأراضى تابعة للمكسيك
إنتشرت الأقاويل بأن الهنود كانوا متجين
نحو مستعمرة إسمها أريفاكا
أرادنى أبى أن أكون رجلاً
و من ثم جعلنى أذهب
مع قوات الحماية قارعين الطبول
لقد كنت خائفاً للغاية
و عندما وصلنا، كنا قد تأخرنا
ووجدناهم كلهم ميتين
و كان المكان كله محروقاً
ثم ظهر الهنود
و هو يزحف خارجاً من إحدى الخيمات المحترقة
لقد مصاباً إصابة بالغة
وكان يعرف أنه سيموت
كان مصاباً بحروق بالغة
ثم أنقلب على ظهره
و نظر إلى عينى
" و قال لى" إقتلنى
و ماذا فعلت؟
لقد أخذت سكينه من حزامه
و قطعت رقبته
خذها
كن رجلاً
أليست هذه القصة قاسية قليلاً؟
إنه ينوى خير
وجدته، إن الآثار تقترب من بعضها
إنه يبطأ متجهاً نحو هذا الوادى
! إرفعوا أيديكم
و هذا يسرى عليك أيضاً
يا سيدتى الجميلة
هذا هو ما يسمونه بقطع الطريق
أهلاً بكم جميعاً
الزعيم؟
ها هذا أنت أيها الزعيم؟
لونرجان؟
ما الذى تفعله هنا بحق الجحيم؟
من هم أصدقاؤك؟
هل هذه هى عصابتك الجديدة يا جاك؟
لم أتخيل أنى سأراك ثانية يا جاك
لقد كنت دائماً المفضل لدى
إخرس
اللعنة
جاك؟ هل كسرت سنى؟
هلا صمت؟ أنا أفكر
كم عدد الصبيان المتبقين لدينا؟
نفس العدد
والذى هو؟
ثلاثون؟
هذا صحيح، ثلاثون
جيد
هذا جيد
سوف تأخذنى إلى المعسكر
حان الوقت لنعيد الأمور لنصابها
! سوف نذهب إلى المعسكر
لقد عاد لونرجان
! إترك هذا الويسكى
إن الزعيم فى الطريق
ومن الأفضل أن نكون متيقظين من أجله
ريد؟
ما أخبار الغنيمة؟
منجم ذهب، و يبدو عامراً
كم لدينا من الديناميت؟
لدينا حوالى 50 قطعة
! دولان
أخيراً عدت
ما الذى حدث لك بحق الجحيم؟
هو
اللعنة
أنت جرئ للغاية
تعود إلى هنا مرة أخرى
و كأن شيئاً لم يكن
أيها الشباب! جهزوا أسلحتكم
إننا ذاهبون فى جولة
الشباب لن يذهبوا معك لأى مكان يا جاك
إننا ندبر للسطو على عربة قطار
وهذا هو بالضبط ما سنفعل
هل أنت هى؟
هل أنا من؟
الساقطة التى تركنا جاك من أجلها
إحترس لكلامك
أو ماذا؟
أنا أدير هذه العصابة الآن
! صوبوا أسلحتكم نحو الساقطة
إذا قام بأقل حركة
فجروا رأسها
لقد قال الساقطة
لو قلت عليها ساقطة مرة أخرى
سوف تكون آخر كلمة تنطق بها
أنت لست فى موقف يسمح لك بالتهديد يا فتى
خذ سلاحه يا هانت
! خذ سلاحه
أنا آسف يا جاك
أين الذهب يا جاك؟
لا أتذكر
حسناً، أنا أتذكر
لقد أخبرتنا أنك ستتركنا مفلسين
من أجل إمرأة
أعتقد أنك نسيت أن تخبرنا
أنك ستأخذ معك الذهب
الذى قمنا بسرقته فى آخر عملية لنا
لذا سوف أسألك مرة أخيرة
أين هو يا جاك؟
الشياطين
ماذا قلت؟
الشياطين أخذت ذهبك
عندما تذهب إلى الجحيم
يمكنك أن تطلبه منهم
اقتلوا الساقطة
قلت لك ألا تقول عليها ذلك ثانية
! كلكم
! أنزلوا أسلحتكم
! قلت أنزلوا أسلحتكم
ليس الأمر مضحكاً، أليس كذلك؟
أتعلم؟ لم يكن ذلك جيداً
! إركبوا أحصنتكم
! إنطلقوا
جاك، جاك، جاك، لا تنس سلاحك
سوف تظل دائماً المفضل لدى
! إركبوا أحصنتكم
! إنهم هنا
! تحركوا
! هيا
! حسناً، لقد أمسكت بك
! أمسكت بك
هل تستطيعين السباحة؟
يا إلهى
! أديرى رأسك
هل أنت بخير؟
فلنخرج من الماء
لقد كنا نطير
! نعم
لا أود أن أفعل ذلك ثانية
لا
مهلا
مهلا، إبق معى
إستمرى فى الكلام
أنت تتذكر الآن أليس كذلك؟
ماذا؟
المرأة
هل أحببتها؟
تستطيع أن تخبرنى
لا أستطيع أن أتذكر
لابد أنى
كل ما أعرفه هو أنى أدين لها
بأن أجدها
إحترسى، أنا آسف
أنا آسف
لقد أمسكت بك
لم يعد أمامنا كثير
أنت وأنا
سوف نكون بخير
هل هذا هم؟
يا زعيم؟
لقد أمسكت بها
إعطها لى
ضعها هنا يا نات
خذ، إشرب
لا ، إعطه لها، إعطه لها
يا دكتور؟
كيف حالها؟
لقد رحلت يا صديقى
لا، لا، لم ترحل
لم ترحل
! لم ترحل
جاك
لقد رحلت
! يا دكتور
! لا تلمسه
" هذا هو " السكين الأسود
آخر واحد من قومه
ليس هناك تفاهم مع هؤلاء
سوف نموت كلنا بأية حال
هذا هو ما تبقى من قبائل الشيريكاوا
! أصاب من تخلص منهم
يقول بأن أصحاب البشرة البيضاء
هم من أحضر هذا الشر إلى هنا
نحن أحضرنا الشر؟
! الشر كان موجوداً هنا من البداية
! أنتم الشر
يقول بأننا جلبنا الوحوش
نحن لم نجلب الوحوش، أخبره
بأنهم قد أخذوا أهلنا أيضاً
! أخبره بأنهم قد أخذوا زوجتى
! إخرس! ليس هناك تفاهم مع هؤلاء
! أخبره بما قلت يا نات
! إقتلونا الآن
أنا آسفة و لكننى لم أستطع أن أخبرك
هل أنت واحدة منهم؟
لا ، أنا من مكان آخر
لقد أخذت هذه الهيئة لكى
أتمكن من التواجد وسطكم
كان عليك أن تخبرينى
لم أكن أعرف ما إذا كنت
سأتمكن من شفاء هذا الجسم
إذا كنت سأستطيع أن أفيق
يريد أن يعرف من أين أنت
ماذا قالت؟
قالت أنها أتت من مكان فوق النجوم
ماذا يعنى ذلك؟ عالم آخر؟
ماذا تعنى؟
ماذا يعنى ذلك؟
ماذا؟
يقول أنك لا يجب أن تتكلم
ماذا تعنى بألا أتكلم؟
أنا لدى أسئلة
أنت ضيف على رئيس القبيلة
أنا الآن ضيف؟
! كنت أظن أنى سجين
! كفى! أنتما الإثنان رجال كبار
!محاربين عظماء
هلا إستمعنا إلى السيدة وهى تخبرنا قصتها؟
أو أيا ما تكون؟
ماذا يفعلون هنا؟
يريدون الذهب
حسناً، هذا سخف
ماذا سيفعلون به؟ يشترون شيئاً
إنه نادر عندهم كما هو عندكم
و ماذا عن جدى؟
ماذا عن زوجتى؟
ماذا عن باقى الناس؟.
هل لازالوا أحياءاً؟
لو أنهم مازالوا أحياء، فلن يدم ذلك طويلاً
إنهم يقومون بدراسة نقاط الضعف لديكم
هؤلاء مجرد مجموعة إستطلاعية
لو تركناهم يرحلون سيعودون بالمزيد
ولن يتمكن أحد منكم من النجاة
هذا هو ما فعلوه بقومى
لقد جئت إلى هنا
لأتأكد من ألا يحدث ذلك ثانية
و لكن علينا أن نعمل معاً
يقول أن قومه سوف ينضمون لها
ينضمون إليها؟
ماذا ستفعل؟ إلى أين ستذهبون؟
نستطيع أن نعثر عليهم
هو يعرف مكانهم
لا، لا أعرف
لا أستطيع أن أتذكر أى شئ
أنا حتى لا أتذكر إسمى
يقول بأنهم سوف يهتمون بذلك
أنا أحضرت الذهب
إلى المنزل
لهذا السبب ماتت
هذا ليس خطأك
أنا أعرف مكانهم
يا إلهى، يا للهول، يا ربى
كيف بنوا شيئاً كهذا؟
لقد وصلوا به، إنه سفينتهم
هذا هو فقط الجزء العلوى منه
يقيته تحت الأرض
هكذا ينقبون عن الذهب
إذا يوجد ذهب هنا
هل يمكنهم الرؤية من هناك؟
لا يستطيعون أن يروا جيداً فى ضوء النهار
إنهم يبقون فى كهوف تحت الأرض
حيث الظلام
لن نتمكن حتى من الإقتراب منهم
هذه الآلات الطائرة سوف تقوم بإصطيادنا
قبل أن نقترب من المكان
هناك طريقة أخرى لدخول المكان
بالأسفل هناك
الطريق الذى خرجت أنا منه
يجب أن نقوم باستدراج هذه الحيوانات
إلى الخارج
فى العراء ، حيث يمكننا أن ننال منهم
حتى تتمكن أنت من الدخول
بهذا السلاح لتحرر قومنا
لدينا نقطة لصالحنا
وهى أنهم لا يعطونكم قدركم
إنهم ينظرون إليكم على أنكم حشرات
إنهم لا يفكرون فى الدفاع عن أنفسهم
لذلك ستكون هزيمتهم سهلة
ليس لدينا عدد كافى من الرجال
هذا لن يفلح
يقول بأنه يريد أن يستعمل منظارك
إن الهنود محاربون مهرة فى مناطق الجبال
يقول أنه من الأفضل أن نحارب من أرض أعلى
قل له بأنه مغفل
ليس هناك أرض عالية
طالما لديهم هذه الآلات الطائرة
! إن جاك راحل
! هذا هو ما كان ينقصنا
إبن الساقطة
،توقف عن تضيع الوقت
كم لدينا من الذهب؟
لدينا ما يساوى 1000 دولار، و ربما أكثر
حسناً، أريد أن أعرف كم يبلغ نصيبى منه
حتى أتمكن من الإنطلاق لحالى
لحالك؟
لقد مات دولان
أنا أدير هذه العصابة الآن
قد تكون أنت المسئول الآن
ولكن هناك جزء من هذا الذهب يخصنى
أليس ذلك الحق؟
،بعدما رأينا بالأمس
سوف أحتاج إلى كل جزء من نصيبى
حتى أتمكن من الإبتعاد عن هنا بقدر الإمكان
الذهب سيبقى معى أينما أذهب
الحق هو الحق
ريد؟
إنهم فى مرماى يا بول
أنت لن تذهب إلى أى مكان
أهلاً أيها الكلب
لقد قمت بمجهود كبير جداً
لأعثر عليكم يا شباب
هل تخطط لرحلة؟
سوف نقوم بالإبتعاد بقدر ما نستطيع
هل تتذكر كيف كانت الأحوال
فى بورتو فاليرتا؟
لديهم حركة صيد جيدة
،و الخمر هناك جيد أيضاً
أتريد أن تأتى معنا؟
لن يشكل هذا أى فرق
ليس هذا بالمكان البعيد
ماذا كانت تلك الأشياء يا جاك؟
لا يهم
سوف يجدوننا، و بعدها سوف يبيدونا
ماذا تقول بحق الجحيم؟
ما أقوله هو أنكم تملكون الخيار
يمكنكم أن تقضون آخر ساعاتكم
و أنتم تشربون على الشاطئ
وهذه بالمناسبة ليست فكرة سيئة
أو يمكنكم أن تتبعونى مرة واحدة أخيرة
لماذا بحق الجحيم قد نفعل ذلك؟
لنفس السبب الذى كان دوماً
يجعلكم تفعلون ذلك
سوف أجعلكم أغنياء
يجب أن نستفيد من مواردنا بأقصى درجة
...يجب أن يكون لدينا نظام صارم
إنصت إلى، اللعنة على ذلك
إنه لا يستوعب التخطيط، عليك أن تشرحه له
اسمع، لا يمكنا أن نكتفى فقط
بأن نركض صائحين
ونحن نرمى تلك المخلوقات بالرماح والسهام
يجب أن نستدرجهم إلى هنا، إلى أرض مكشوفة
،حيث نتمكن من محاصرتهم
ومهاجمتهم من كل إتجاه
نحاصرهم
اشرح له
يقول بأنه لن يسمح لك بقيادة قومه
ماذا يقول؟
يقول لهم أن عليهم أن يفتحوا قلوبهم
ليروا فيك ما قد رآه هو
فقد مات أهله فى حرب المكسيك
و أنت آويته عندما كان مجرد طفل
و أنك أعطيته هدف
علمته كيف يعتنى بنفسه
بالرغم أنه ليس من دمك
و بأنك تحتقر المعارك، ولكنك لا تهرب منها أبداً
و بأنك محارب قوى قادر على الفوز بأى معركة
يقول إذا كنت محارباً عظيماً بحق
لماذا ليس هناك سوى
طفل و رجل يتبعانك للمعركة
! أيها الكلب! أيها الكلب
! يا ولد
كيف حالك؟
وودرو
ياللهول
!إيميت
لا يجب أن تكون هنا
هل فى حياتك إمرأة؟
صديقة؟ زوجة؟
لا ، أنا دائماً أعمل
فهمت
... أنت تعمل
أنت تعمل بتفانى؟
نعم
الكثير من القتل، أليس كذلك؟
القتل؟
قليلاً
نعم
أتعلم ، زوجتى مكسيكية
... يجب أن تعرف
أنا لن أبقى هنا طويلاً
لن يبقى أى منا طويلاً
إياك أن تفعلى ذلك بى ثاينة
أعطنى هذا
أعواد الثقاب
ليس لدى المزيد منها
علينا أن ننزل لأسفل
لا أعرف ماذا سنفعل
! إذهب، إذهب
هيا، هيا
أعتقد أننا قد دمرناه
الشياطين تخرج
خذ هذا و اذهب للأعلى حيث قلت لك
و عندما ترى قومنا، قم بالتلويح بذراعيك-
حسناً يا سيدى-
! تحرك
عمل جيد
لو كان قومك بالداخل
فسوف أخرجهم
بالتوفيق
! لننال منهم
هكذا يجمعون الذهب
! يا دكتور
ماذا لدينا هنا؟
أنا مصاب
سوف تكون بخير
ما مدى سوء الإصابة يا دكتور؟
إنه مجرد جرح سطحى، ستكون بخير
سوف تكون بخير
و لكن قد لا تتمكن من تصويب السلاح نحوى
حمل عليها بعض الوزن، وراقب كيف ستشعر
! إنهم لا يسقطون
سوف يسقطون! إستمر فى الضرب
حتى نسترد قومنا
! يا دكتور
يا دكتور، تعالى إلى هنا
يا إلهى
! دكتور
هل أسقطنا واحداً؟
نعم، أسقطنا واحداً
لطالما حلمت بأن أخوض معركة إلى جانبك
لطالما حلمت بأن يكون لدى ولد مثلك
إذهب
إحضر بيرسى
إحضر إبنك
لا تنظر إلى الضوء
قلت لك ألا تنظر إلى الضوء
نعم ،حسناً
كم من الوقت سيظلوا هكذا؟
كل شخص يختلف عن الآخر
قم بتأخيرهم
يستحسن أن تسرعى
!هناك المزيد منهم يأتون
! إذهبوا
لقد خرج الجميع
حسناً
مهلاً! إلى أين تذهبين؟
! الطريق من هنا
! إذهب، إذهب
ما الذى تفعليه بحق الجحيم؟
!علينا أن نخرج من هنا
!لا
لقد أتيت هنا لأدمر هذا الشئ
كيف؟
بواسطة السوار، إنزعه
إنتظرى لا أستطيع أن أنزعه
بلا، تستطيع، أنت قادر على التحكم به
كيف؟-
بنفس الطريقة التى تطلق بها النار، بعقلك
عليك أن تتوقف عن التفكير
الأمر لا ينجح
لقد وقع
لو أنى إستطعت أن أضع هذا فى قلب السفينة
فسأتمكن من تدميرهم
لنذهب
خذ هذا
!ارمه
إلى اللقاء يا جاك-
ماذا؟-
! إنتظرى يا إيلا
! لا
! أنا أراهم
لقد خرجوا
إنهم يخرجون من الجهة الآخرى
هل ترى بيرسى؟
! نعم، أراه
ماذا عن جاك و إيلا؟
لا ليسوا معهم
هل أنت بخير أيها الرجل العجوز؟
أين الفتاة؟-
إنها لازالت بالداخل-
! إذهب، إذهب
! جدى
!أنه أنا
!إيميت
لقد كبرت كثيراً
بيرسى
ألا تتذكرنى يا فتى؟
أنا آسف، لا أتذكر الكثير
أنا أبوك
أبى
هل تتذكرينى؟
لقد ظننت أنك قد مت
! أهلاً أيها الساقى
كم عدد الأغانى التى سنستمع إليها
قبل أن نحصل على الشراب؟
مهلاً، إهدأ قليلاً يا راعى البقر
أنا فقط سعيد لأنى رأيت زوجتى
كأس آخر من الويسكى هنا
ماذا لديك هنا؟
ذهب من الشياطين
هذا لا يصلح هنا
أريد بعض العملات
أهلاً يا دكتور
!نعم
أريد شراب لى و شراب لصديقى هنا
أليس صغيراً على الشراب؟
ماذا؟ بعد كل ما قد مر به؟
كأسين من الشراب من فضلك
وهذا
من أجل أى ديون متأخرة على
حسناً، أشكرك يا بيرسى
أشكرك كثيراً على كرمك
بيرسى
نعم، أنا قادم يا أبى
يا دكتور؟
الشراب القادم لكل الموجودين
على حسابى
كل هذا الذهب سيقوم بتغير الأحوال هنا
سوف يكون لدينا خط سكة حديدية قريباً
هذا سيغير حال تجارة الماشية
هلا أخذت هذه الدفاتر إلى البنك من أجلى؟
إخبرهم أنى أحتاج إلى شيكات جديدة
حسناً
"أريد أن يكتب عليها " دولارهايد وولده
هل يعجبك ذلك؟
نعم، نعم، يا سيدى
جون
وودرو
يبدو أن بلدتنا سوف تكبر كثيراً
لم تكن سترحل بدون أن تسلم على، أليس كذلك؟
أنا رجل مطلوب القبض عليه
أستطيع أن أقسم بأنى قد رأيت
جاك لونرجان يموت فى تلك الكهوف
ألم تره، أيها المأمور؟
للأسف، لقد كنت متحمساً لأن
أشنقه بنفسى
قد أستفيد من وجود رجل صالح هنا
نعم، ستفعل
جاك
إنها فى مكان أفضل
أراك فى الجوار يا كولونيل
تمت الترجمة بواسطة
"crystal candle"
wanahanafy@gmail.com